1. 将数组拆分成斐波那契序列
2. 有效括号的嵌套深度
3. 标签验证器


#### 将数组拆分成斐波那契序列

给定一个数字字符串 S，比如 S = "123456579"，我们可以将它分成斐波那契式的序列 [123, 456, 579]。

形式上，斐波那契式序列是一个非负整数列表 F，且满足：

0 <= F[i] <= 2^31 - 1，（也就是说，每个整数都符合 32 位有符号整数类型）；
F.length >= 3；
对于所有的0 <= i < F.length - 2，都有 F[i] + F[i+1] = F[i+2] 成立。
另外，请注意，将字符串拆分成小块时，每个块的数字一定不要以零开头，除非这个块是数字 0 本身。

返回从 S 拆分出来的所有斐波那契式的序列块，如果不能拆分则返回 []。


示例 1：
```
输入："123456579"
输出：[123,456,579]
```
示例 2：
```
输入: "11235813"
输出: [1,1,2,3,5,8,13]
```
示例 3：
```
输入: "112358130"
输出: []
```
解释: 这项任务无法完成。
示例 4：
```
输入："0123"
输出：[]
```
解释：每个块的数字不能以零开头，因此 "01"，"2"，"3" 不是有效答案。
示例 5：
```
输入: "1101111"
输出: [110, 1, 111]
```
解释: 输出 [11,0,11,11] 也同样被接受。
提示：

1 <= S.length <= 200
字符串 S 中只含有数字。


#### 有效的括号嵌套深度

有效括号字符串 仅由 "(" 和 ")" 构成，并符合下述几个条件之一：

空字符串
连接，可以记作 AB（A 与 B 连接），其中 A 和 B 都是有效括号字符串
嵌套，可以记作 (A)，其中 A 是有效括号字符串
类似地，我们可以定义任意有效括号字符串 s 的 嵌套深度 depth(S)：

s 为空时，depth("") = 0
s 为 A 与 B 连接时，depth(A + B) = max(depth(A), depth(B))，其中 A 和 B 都是有效括号字符串
s 为嵌套情况，depth("(" + A + ")") = 1 + depth(A)，其中 A 是有效括号字符串
例如：""，"()()"，和 "()(()())" 都是有效括号字符串，嵌套深度分别为 0，1，2，而 ")(" 和 "(()" 都不是有效括号字符串。

 

给你一个有效括号字符串 seq，将其分成两个不相交的子序列 A 和 B，且 A 和 B 满足有效括号字符串的定义（注意：A.length + B.length = seq.length）。

现在，你需要从中选出 任意 一组有效括号字符串 A 和 B，使 max(depth(A), depth(B)) 的可能取值最小。

返回长度为 seq.length 答案数组 answer ，选择 A 还是 B 的编码规则是：如果 seq[i] 是 A 的一部分，那么 answer[i] = 0。否则，answer[i] = 1。即便有多个满足要求的答案存在，你也只需返回 一个。

 

示例 1：
```
输入：seq = "(()())"
输出：[0,1,1,1,1,0]
```
示例 2：
```
输入：seq = "()(())()"
输出：[0,0,0,1,1,0,1,1]
```
 

提示：
1 <= text.size <= 10000


